empezaremos con las documentales del
Ministerio Público y en la próxima
audiencia con las documentales de la
parte acusada bien
bien Ministerio Público puede o realizar
sus documentales
ministerio público
Ministerio Público puede realizar los
documentales
con la anuencia de su despacho se quiere
hacer
esta carpeta habría sido este tramitada
con la doctora Doris Ochoa Hilario
quien en su oportunidad haría formular
requerimiento de acusación
original
dejando algunos actores en los cuales no
se encuentran algunas de las
documentadas
solicitaríamos en su despacho a efectos
de poder por parte de mi persona recabar
los documentales que faltan en copia
para poder conocer señor en forma
continua la realización y así llevarnos
un solo acto
y solicitando resignación
bien la defensa técnica
Sí señor juez por favor
la luz doctor puede hablar un poco más
alto por favor porque estoy estudiando
este acá en
un ambiente del módulo donde está
quedando un poco de lluvia por favor
Claro que sí señor juez no no se
preocupe me confirma por favor si me
puede escuchar sí sí sí sí sí sí doctor
adelante bien Yo como defensa técnica
quedo sorprendido escuchando lo que dijo
el ministerio público ya que señala
habiendo iniciado instalado
correctamente porque usted como bien lo
hizo al inicio solicitó si había alguna
observación para instalar válidamente
esta audiencia escuchó que las partes
estaban conformes y ahora al iniciar la
actuación probatoria que es parte no
central de todo juicio oral nos dice que
no tiene los documentos a la mano ya que
era encargado de otras fiscalía recordar
que nuestro código procesal penal no Y
la Ley Orgánica del ministerio público
es bastante sabia al definir que
trabajan de manera corporativa son
fiscalías corporativas Por lo cual no
hay justificación que el caso sea
asignado a una a un fiscal en particular
y esta sea una excusa para frustrar un
juicio oral faltando respeto a su
magistratura ya que dentro de toda la
carga laboral que usted tiene ahora se
tiene que reprogramar por un
desconocimiento no del fiscal que
ingresó a juicio oral faltando respeto a
su digna
en juzgado siendo así Solicito que se
remita copias al ministerio público para
que no se vuelva a suscitar tal hecho
pues escandaloso en un proceso penal
serio peor en una etapa tan delicada
como es el juicio oral yo quedo
sorprendido y Solicito ello Muchas
gracias señor juez
bien en atención a que
ministerio público
al momento de conceder el uso de la
palabra a efecto de que pueda oralizar
sus documentales
admitidas en la etapa intermedia
Argumenta de que este es una carpeta o
es un expediente
que habría sido
reasignado
a otro fiscal y que Por ende no cuenta
con la documentación completa
corrido el traslado correspondiente a la
defensa técnica la parte que se
manifiesta de que bueno le causa mucha
sorpresa ese actuar del Ministerio
Público ya que
al inicio del presente audiencia
bueno no hizo llegar ninguna observación
a este despacho
perfecto de poder solicitar
bueno incluso la suspensión de la
audiencia debido a que no contaba con la
documentación correspondiente
lo cual
también hace notar de que se trata Pues
de un trabajo corporativo que son
fiscalías corporativas y el hecho de que
en un expediente se hace una otro a otro
fiscal no es óbice para que
no se lleve adelante las audiencias
correspondientes más aún que nos
encontramos fue este con las agendas
saturadas tanto Ministerio Público como
al poder judicial así como los propios
abogados no Incluso se cruzan las
audiencias
en ese entender y solicita que se gire
el oficio correspondiente dando cuenta a
su órgano de control
interno en ese entender el juzgado en
aras de no recortar el derecho de
defensa que les asiste a las partes
teniendo en consideración
que
el Ministerio Público ha hecho conocer
de que se habría reasignado la presente
carpeta
pero también no deja de ser muy cierto
de que se trabaja de un se trata de un
trabajo corporativo y la responsabilidad
fue recae en la persona que
recibe o es resignada con dicho
como tal o dicho a carpeta a efectos de
llevar adelante las audiencias
programadas
con la debida anticipación
Por lo cual también es procedente hacer
oído a lo peticionado por la defensa
técnica de la parte pesada y acá también
el órgano judicial por su parte
también le causa extrañeza no estar este
tipo de actuar de ministerio público que
no es
bueno primera vez
en ese entender vamos a suspender la
presente audiencia a efecto de poderla
continuar
el día estamos
para el día viernes 20
viernes 20 horas
11 de la mañana
viernes 20 horas 11 de la mañana
continuación de juicial
debiendo de ambas partes para realizar
los documentales
admitidas
en la etapa intermedia
De igual forma se dispone a girar el
oficio correspondiente adorno de control
de Ministerio Público a efecto de que
con la copia del presente hasta efecto
de que tome las medidas correspondientes
del actuar
del Ministerio Público de
quedan debidamente notificados
ministerio público
bien la defensa técnica de la parte
acusada conforme señor juez bien estando
la conformidad las partes la oportunidad
correspondiente haciéndolas dieciséis
horas con doce minutos Muchas gracias
doctores hasta luego